Colocar o nome da equipe no arquivo com a solução da Rastrigin. 
Notificar a entrega do codigo por meio de issue em lucianna/topicosIC (quem ainda não 
entregou).
A função Rastrigin precisa encontrar o f(x) = 0 quando Xi = 0. 


Fazer necessariamente o seguinte teste:


>> print (rastrigin [0,0,0,0] que seriam o x1, x2, x3, x4

O 
	resultado deve ser +- ZERO 


Não há problema em o código de internet, porém é importante entendê-lo. 


Exemplo de github organizado:  mgiovani/topicosIC



PARA A PRÓXIMA AULA: 

(https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/)


Cada membro deve incluir um arquivo.py com um print no repositório do membro “líder” 
do projeto para as aulas.



